Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/capsule.po
Languages: zh_cn

source: Capsules
zh_cn: 胶囊

source: Refer to :ref:`using-capsules` for more information on using these objects.
zh_cn: 有关使用这些对象的更多信息请参阅 :ref:`using-capsules`。

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents an opaque value, useful for C extension modules who need to pass an opaque value (as a :c:type:`void\*` pointer) through Python code to other C code. It is often used to make a C function pointer defined in one module available to other modules, so the regular import mechanism can be used to access C APIs defined in dynamically loaded modules.
zh_cn: 这个 :c:type:`PyObject` 的子类型代表着一个任意值，当需要通过 Python 代码将任意值（以 :c:type:`void\*` 指针的形式）从 C 扩展模块传递给其他 C 代码时非常有用。它通常用于将指向一个模块中定义的 C 语言函数指针传递给其他模块，以便可以从那里调用它们。这允许通过正常的模块导入机制访问动态加载的模块中的 C API。

source: The type of a destructor callback for a capsule. Defined as::
zh_cn: 这种类型的一个析构器返回一个胶囊，定义如下：

source: See :c:func:`PyCapsule_New` for the semantics of PyCapsule_Destructor callbacks.
zh_cn: 参阅 :c:func:`PyCapsule_New` 来获取 PyCapsule_Destructor 返回值的语义。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyCapsule`.
zh_cn: 如果参数是一个 :c:type:`PyCapsule` 则返回 True

source: Create a :c:type:`PyCapsule` encapsulating the *pointer*. The *pointer* argument may not be ``NULL``.
zh_cn: 创建一个封装了 *pointer* 的 :c:type:`PyCapsule`。 *pointer* 参考可以不为 ``NULL``。

source: On failure, set an exception and return ``NULL``.
zh_cn: 在失败时设置一个异常并返回 ``NULL``。

source: The *name* string may either be ``NULL`` or a pointer to a valid C string. If non-``NULL``, this string must outlive the capsule. (Though it is permitted to free it inside the *destructor*.)
zh_cn: 字符串 *name* 可以是 ``NULL`` 或是一个指向有效的 C 字符串的指针。 如果不为 ``NULL``，则此字符串必须比 capsule 长（虽然也允许在 *destructor* 中释放它。）

source: If the *destructor* argument is not ``NULL``, it will be called with the capsule as its argument when it is destroyed.
zh_cn: 如果 *destructor* 参数不为 ``NULL``，则当它被销毁时将附带 capsule 作为参数来调用。

source: If this capsule will be stored as an attribute of a module, the *name* should be specified as ``modulename.attributename``. This will enable other modules to import the capsule using :c:func:`PyCapsule_Import`.
zh_cn: 如果此 capsule 将被保存为一个模块的属性，则 *name* 应当被指定为 ``modulename.attributename``。 这将允许其他模块使用 :c:func:`PyCapsule_Import` 来导入此 capsule。

source: Retrieve the *pointer* stored in the capsule. On failure, set an exception and return ``NULL``.
zh_cn: 提取保存在 capsule 中的 *pointer*。 在失败时设置一个异常并返回 ``NULL``。

source: The *name* parameter must compare exactly to the name stored in the capsule. If the name stored in the capsule is ``NULL``, the *name* passed in must also be ``NULL``. Python uses the C function :c:func:`strcmp` to compare capsule names.
zh_cn: *name* 形参必须与保存在 capsule 中的名称进行精确比较。 如果保存在 capsule 中的名称为 ``NULL``，则传入的 *name* 也必须为 ``NULL``。 Python 会使用 C 函数 :c:func:`strcmp` 来比较 capsule 名称。

source: Return the current destructor stored in the capsule. On failure, set an exception and return ``NULL``.
zh_cn: 返回保存为 capsule 中的当前析构器。 在失败时设置一个异常并返回 ``NULL``。

source: It is legal for a capsule to have a ``NULL`` destructor. This makes a ``NULL`` return code somewhat ambiguous; use :c:func:`PyCapsule_IsValid` or :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: 具有 ``NULL`` 析构器是合法的。 这会使得 ``NULL`` 返回值有些歧义；请使用 :c:func:`PyCapsule_IsValid` 或 :c:func:`PyErr_Occurred` 来消除歧义。

source: Return the current context stored in the capsule. On failure, set an exception and return ``NULL``.
zh_cn: 返回保存在 capsule 中的当前上下文。 在失败时设置一个异常并返回 ``NULL``。

source: It is legal for a capsule to have a ``NULL`` context. This makes a ``NULL`` return code somewhat ambiguous; use :c:func:`PyCapsule_IsValid` or :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: capsule 具有 ``NULL`` 上下文是全法的。 这会使得 ``NULL`` 返回码有些歧义；请使用 :c:func:`PyCapsule_IsValid` 或 :c:func:`PyErr_Occurred` 来消除歧义。

source: Return the current name stored in the capsule. On failure, set an exception and return ``NULL``.
zh_cn: 返回保存在 capsule 中的当前名称。 在失败时设置一个异常并返回 ``NULL``。

source: It is legal for a capsule to have a ``NULL`` name. This makes a ``NULL`` return code somewhat ambiguous; use :c:func:`PyCapsule_IsValid` or :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
zh_cn: capsule 具有 ``NULL`` 名称是合法的。 这会使得 ``NULL`` 返回码有些歧义；请使用 :c:func:`PyCapsule_IsValid` 或 :c:func:`PyErr_Occurred` 来消除歧义。

source: Import a pointer to a C object from a capsule attribute in a module. The *name* parameter should specify the full name to the attribute, as in ``module.attribute``. The *name* stored in the capsule must match this string exactly. If *no_block* is true, import the module without blocking (using :c:func:`PyImport_ImportModuleNoBlock`). If *no_block* is false, import the module conventionally (using :c:func:`PyImport_ImportModule`).
zh_cn: 从一个模块的 capsule 属性导入指向 C 对象的指针。 *name* 形参应当指定属性的完整名称，与 ``module.attribute`` 中的一致。 保存在 capsule 中的 *name* 必须完全匹配此字符串。 如果 *no_block* 为真值，则以无阻塞模式导入模块 (使用 :c:func:`PyImport_ImportModuleNoBlock`)。 如果 *no_block* 为假值，则以传统模式导入模块 (使用 :c:func:`PyImport_ImportModule`)。

source: Return the capsule's internal *pointer* on success. On failure, set an exception and return ``NULL``.
zh_cn: 成功时返回 capsule 的内部 *指针*。 在失败时设置一个异常并返回 ``NULL``。

source: Determines whether or not *capsule* is a valid capsule. A valid capsule is non-``NULL``, passes :c:func:`PyCapsule_CheckExact`, has a non-``NULL`` pointer stored in it, and its internal name matches the *name* parameter. (See :c:func:`PyCapsule_GetPointer` for information on how capsule names are compared.)
zh_cn: 确定 *capsule* 是否是一个有效的。 有效的 capsule 必须不为 ``NULL``，传递 :c:func:`PyCapsule_CheckExact`，在其中存储一个不为 ``NULL`` 的指针，并且其内部名称与 *name* 形参相匹配。 （请参阅 :c:func:`PyCapsule_GetPointer` 了解如何对 capsule 名称进行比较的有关信息。）

source: In other words, if :c:func:`PyCapsule_IsValid` returns a true value, calls to any of the accessors (any function starting with :c:func:`PyCapsule_Get`) are guaranteed to succeed.
zh_cn: 换句话说，如果 :c:func:`PyCapsule_IsValid` 返回真值，则任何对访问器（以 :c:func:`PyCapsule_Get` 开头的任何函数）的调用都保证会成功。

source: Return a nonzero value if the object is valid and matches the name passed in. Return ``0`` otherwise. This function will not fail.
zh_cn: 如果对象有效并且匹配传入的名称则返回非零值。 否则返回 ``0``。 此函数一定不会失败。

source: Set the context pointer inside *capsule* to *context*.
zh_cn: 将 *capsule* 内部的上下文指针设为 *context*。

source: Return ``0`` on success. Return nonzero and set an exception on failure.
zh_cn: 成功时返回 ``0``。 失败时返回非零值并设置一个异常。

source: Set the destructor inside *capsule* to *destructor*.
zh_cn: 将 *capsule* 内部的析构器设为 *destructor*。

source: Set the name inside *capsule* to *name*. If non-``NULL``, the name must outlive the capsule. If the previous *name* stored in the capsule was not ``NULL``, no attempt is made to free it.
zh_cn: 将 *capsule* 内部的名称设为 *name*。 如果不为 ``NULL``，则名称的存在期必须比 capsule 更长。 如果之前保存在 capsule 中的 *name* 不为 ``NULL``，则不会尝试释放它。

source: Set the void pointer inside *capsule* to *pointer*. The pointer may not be ``NULL``.
zh_cn: 将 *capsule* 内部的空指针设为 *pointer*。 指针不可为 ``NULL``。
